Repository: IngweLand/forge-of-games
Catalog: src/Application.Client.Web/Localization/FogResource.*.resx
Languages: ja, zh

# Hoh.Lvl
source: Lvl.
ja: レベル
zh: 級

# Hoh.Campaign
source: Campaign
ja: キャンペーン
zh: 戰役

# Navigation.Campaign
source: Campaign
ja: キャンペーン
zh: 戰役

# Hoh.Encounters
source: Encounters
ja: 番目の対決
zh: 遇到

# Hoh.Hero.Ability
source: Ability
ja: アビリティ
zh: 能力

# Hoh.Hero.Awakening
source: Awakening
ja: 覚醒
zh: 覺醒

# Hoh.Hero.Barracks
source: Barracks
ja: 兵舎
zh: 軍營

# Hoh.Heroes
source: Heroes
ja: ヒーロー
zh: 英雄

# Navigation.Buildings
source: Buildings
ja: 建物
zh: 建築

# Navigation.TreasureHunt
source: Treasure Hunt
ja: 宝探し
zh: 尋寶活動

# Navigation.Wonders
source: Wonders
ja: 世界遺産
zh: 奇觀

# About.HeaderText
source: Welcome to Forge of Games: Your Ultimate Heroes of History Companion
ja: Forge of Gamesへようこそ：Heroes of Historyのための究極のコンパニオン
zh: 歡迎來到 Forge of Games：您的 Heroes of History 終極夥伴

# About.ListItem1
source: Access detailed campaign info for all regions, encounters and treasure hunt.
ja: すべての地域、遭遇、宝探しの詳細なキャンペーン情報にアクセス。
zh: 瀏覽所有地區、遭遇和尋寶的詳細戰役信息。

# About.ListItem2
source: Dive into comprehensive hero stats and leveling resources.
ja: ヒーローの統計情報やレベルアップリソースに関する包括的な情報を確認。
zh: 深入了解英雄的詳細統計數據和升級資源。

# About.ListItem3
source: Discover unique historical insights about each hero, sourced directly from their real-life legends.
ja: 各ヒーローに関するユニークな歴史的洞察を発見、実際の伝説に基づいています。
zh: 發掘關於每個英雄的獨特歷史見解，直接來自他們的真實傳奇。

# About.Text2
source: More tools, including research calculators and city stats, are coming soon - stay tuned!
ja: 研究計算機や都市統計などのツールが近日公開予定 - お楽しみに！
zh: 更多工具，包括研究計算器和城市統計，即將推出 - 敬請期待！

# Common.AllRightsReserved
source: All rights reserved.
ja: すべての権利を保有。
zh: 版權所有。

# Common.JoinDiscord
source: Join Discord
ja: Discordに参加
zh: 加入 Discord

# Common.ReadMore
source: Read more...
ja: 詳細を読む...
zh: 閱讀更多...

# Hoh.Building.ConstructionCost
source: Construction cost
ja: 建設コスト
zh: 建設成本

# Hoh.Building.UpgradeCost
source: Upgrade cost
ja: アップグレードコスト
zh: 升級成本

# Hoh.Hero.Create
source: Create
ja: 作成
zh: 創建

# Hoh.Hero.Main
source: Main
ja: メイン
zh: 主頁

# Hoh.Levels
source: Levels
ja: レベル
zh: 等級

# Hoh.Cost
source: Cost
ja: コスト
zh: 成本

# Hoh.Wonder.CummulativeCost
source: Cummulative cost
ja: 累積コスト
zh: 累計成本

# Navigation.Home
source: Home
ja: ホーム
zh: 首頁

# About.Text1
source: Whether you're planning your campaigns, optimizing hero stats, or uncovering the history behind your favorite characters, Forge of Games is your ultimate companion.
ja: キャンペーンの計画、ヒーローの統計の最適化、お気に入りのキャラクターの背後にある歴史を発掘する際、Forge of Gamesはあなたの究極のコンパニオンです。
zh: 無論是規劃您的戰役、優化英雄統計，還是揭開您最喜愛角色背後的歷史，Forge of Games 都是您的終極夥伴。

# Hoh.Hero.AbilityLvl
source: Ability lvl.
ja: アビリティのレベル
zh: 能力等級

# Common.Disclaimer
source: Disclaimer
ja: 免責事項
zh: 免責聲明

# Common.Disclaimer.Text
source: Forge of Games is a fan-made website dedicated to the game Heroes of History. All rights to the game, its assets, and intellectual property are owned by their respective holders. Users are encouraged to consult the official Innogames website for the most up-to-date and accurate information. Forge of Games is not affiliated with or officially connected to the creators or publishers of Heroes of History. The content here is created to support the game’s community by providing unique tools, guides, and insights.
ja: Forge of Gamesは、ゲームHeroes of Historyに特化したファン制作のウェブサイトです。 ゲーム、その資産、および知的財産権は、それぞれの所有者に帰属します。最新かつ正確な情報を得るために、公式Innogamesウェブサイトをご覧ください。 Forge of Gamesは、Heroes of Historyの開発者または発行者と提携しておらず、公式に関係していません。このコンテンツは、ゲームコミュニティを支援するため、独自のツール、ガイド、および洞察を提供するために作成されています。
zh: Forge of Games 是一個由粉絲製作的網站，專門為遊戲 Heroes of History 而設。 遊戲的所有權、資產和知識產權均屬於其各自的持有者。建議用戶參閱官方的 Innogames 網站，以獲取最新和最準確的信息。 Forge of Games 與 Heroes of History 的創作者或出版商無關，也沒有官方聯繫。此處內容是為支持遊戲社群而創建，提供獨特的工具、指南和深入見解。

# Hoh.Building
source: Building
ja: 建物
zh: 建築

# Hoh.City
source: City
ja: 都市
zh: 城市

# Navigation.Tools
source: Tools
ja: ツール
zh: 工具

# Tools.CurrentLevel
source: Current level
ja: 現在のレベル
zh: 當前等級

# Tools.TargetLevel
source: Target level
ja: 目標レベル
zh: 目標等級

# Hoh.Resource
source: Resource
ja: 資源
zh: 資源

# Tools.BuildingCost.Name
source: Building cost calculator
ja: 建物コスト計算機
zh: 建築成本計算器

# Tools.BuildingCost.Description
source: Calculate the resources needed to build or upgrade a building.
ja: 建物を建設またはアップグレードするために必要なリソースを計算します。
zh: 計算建造或升級建築物所需的資源。

# Hoh.WorldWonder
source: World wonder
ja: 世界遺産
zh: 世界奇觀

# Hoh.Hero
source: Hero
ja: ヒーロー
zh: 英雄

# HeroSelector.HelperText
source: Pick a hero. Start typing the name or select from the list.
ja: ヒーローを選択してください。名前を入力するか、リストから選択してください。
zh: 選擇英雄。開始輸入名字或從列表中選擇。

# Tools.HeroBuilder.Name
source: Hero builder
ja: ヒーロービルダー
zh: 英雄建造器

# Tools.HeroBuilder.Description
source: Configure your hero's potential by adjusting all four critical properties.
ja: 4つの重要な特性を調整して、ヒーローの可能性を設定してください。
zh: 通過調整四個關鍵屬性來配置您的英雄潛力。

# Tools.HeroProgressionResourcesCalculator.Name
source: Hero progression calculator
ja: ヒーロー進行計算機
zh: 英雄進度計算器

# Tools.HeroProgressionResourcesCalculator.Description
source: Calculate the resources needed to level up a hero.
ja: ヒーローのレベルアップに必要なリソースを計算します。
zh: 計算升級英雄所需的資源。

# Tools.WonderCost.Name
source: World wonder calculator
ja: 世界の驚異計算機
zh: 世界奇觀計算器

# Tools.WonderCost.Description
source: Calculate the resources required to progress through world wonder levels.
ja: 世界の驚異のレベルを進めるために必要なリソースを計算します。
zh: 計算進行世界奇觀等級所需的資源。

# Hoh.Research
source: Research
ja: 研究
zh: 研究

# Common.Next
source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

# Common.Previous
source: Previous
ja: 前へ
zh: 上一步

# Tools.ResearchCalculator.Description
source: Calculate the resources required to open technologies.
ja: 技術を開くために必要なリソースを計算する
zh: 計算開啟技術所需的資源

# Tools.ResearchCalculator.Name
source: Research calculator
ja: 研究計算機
zh: 研究計算機

# Tools.ResearchCalculator.Result
source: Cost of the technologies.
ja: 技術のコスト
zh: 技術成本

# Tools.ResearchCalculator.SelectOpenTech
source: Pick the last technologies you have discovered.
ja: あなたが発見した最後の技術を選んでください
zh: 選擇你最近發現的技術

# Tools.ResearchCalculator.SelectTargetTech
source: Pick technologies you want to discover.
ja: 発見したい技術を選んでください
zh: 選擇你想發現的技術

# About.ListItem4
source: Use City Planner to optimize your city
ja: 都市プランナーを使用して都市を最適化する
zh: 使用城市規劃工具來優化您的城市

# Common.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# Common.Create
source: Create
ja: 作成
zh: 創建

# Common.Hour.Abbr
source: h
ja: 時間
zh: 小時

# Common.Hours.Abbr
source: hrs
ja: 時間
zh: 小時

# Common.1h
source: 1h
ja: 1時間
zh: 1小時

# Common.24hrs
source: 24hrs
ja: 24時間
zh: 24小時

# Common.Info
source: Info
ja: 情報
zh: 資訊

# Hoh.Battle
source: Battle
ja: バトル
zh: 戰鬥

# CityPlanner.Title
source: City planner
ja: 都市プランナー
zh: 城市規劃師

# CityPlanner.Production
source: Production
ja: 生産
zh: 生產

# CityPlanner.Customization
source: Customization
ja: カスタマイズ
zh: 自訂

# CityPlanner.CreateNewCity
source: Create new city
ja: 新しい都市を作成
zh: 創建新城市

# CityPlanner.CityName
source: City name
ja: 都市名
zh: 城市名稱

# CityPlanner.NameRequiredError
source: Name is required
ja: 名前は必須です
zh: 名稱為必填項

# CityPlanner.NameTooLongError
source: Name cannot exceed {0} characters
ja: 名前は{0}文字を超えることはできません
zh: 名稱不能超過 {0} 個字元

# CityPlanner.Cities
source: Cities
ja: 都市
zh: 城市

# CityPlanner.Import
source: Import
ja: インポート
zh: 匯入

# CityPlanner.Workforce
source: Workforce
ja: 労働力
zh: 勞動力

# CityPlanner.Happiness
source: Culture
ja: 文化
zh: 文化

# CityPlanner.Happiness.TotalAvailable
source: Total available
ja: 利用可能な合計
zh: 總可用量

# CityPlanner.Happiness.TotalConsumed
source: Total consumed
ja: 消費された合計
zh: 總消耗量

# CityPlanner.Happiness.Excess
source: Excess
ja: 余剰
zh: 過剩

# CityPlanner.Happiness.UnmetNeed
source: Unmet need
ja: 未満足のニーズ
zh: 未滿足需求

# CityPlanner.Happiness.UsageRatio
source: Usage ratio
ja: 使用率
zh: 使用率

# CityPlanner.Area
source: Area
ja: エリア
zh: 區域

# CityPlanner.Settings.Layout
source: Layout
ja: レイアウト
zh: 佈局

# CityPlanner.Settings.ShowNames
source: Show names
ja: 名前を表示
zh: 顯示名稱

# CityPlanner.Settings.ShowLevels
source: Show levels
ja: レベルを表示
zh: 顯示等級

# CityPlanner.PageTitle
source: City Planner | Heroes of History | Forge of Games
ja: HoH 都市プランナー | Heroes of History 都市建設ツール | Forge of Games
zh: HoH 城市規劃師 | Heroes of History 城市建設工具 | Forge of Games

# CityPlanner.Meta.Description
source: Plan and optimize your city in Heroes of History. Import in-game data, manage multiple layouts, analyze production stats, and maximize efficiency.
ja: Heroes of History ゲーム用のプロフェッショナルな都市計画ツール。ゲーム内の都市をインポートし、複数のレイアウトを管理し、生産と文化の統計を分析します。Forge of Games による無料のウェブベースツール。
zh: Heroes of History 遊戲專業城市規劃工具。匯入您的遊戲城市，管理多個佈局，分析生產和文化統計數據。Forge of Games 提供的免費網頁工具。

# CityPlanner.Meta.Keywords
source: Heroes of History city planner, city building, city management, game optimization, production stats
ja: Heroes of History, HoH, 都市プランナー, 都市建設, ゲームツール, Forge of Games, 都市レイアウト, 生産計算機, 都市管理, ブラウザゲームツール, HoH 計算機, 都市計画, 都市最適化
zh: Heroes of History, HoH, 城市規劃師, 城市建設, 遊戲工具, Forge of Games, 城市佈局, 生產計算器, 城市管理, 瀏覽器遊戲工具, HoH 計算器, 城市規劃, 城市優化

# CommandCenter.Title
source: Command Center
ja: コマンドセンター
zh: 指揮中心

# CommandCenter.Meta.Description
source: Optimize battle strategies in Heroes of History with the Command Center. Plan teams, analyze hero stats, and collaborate with alliances.
ja: Heroes of Historyのチームを計画し、ヒーローを設定し、戦闘戦略を最適化し、同盟メンバーと協力します。ヒーロー進行計算機、アビリティタイマー、宝探し計画のためのプロファイル共有などを含みます。
zh: 規劃你的Heroes of History團隊，配置英雄，優化戰鬥策略，與聯盟成員合作。包含英雄進度計算器，技能計時器，尋寶規劃的個人檔案分享等功能。

# CommandCenter.Meta.Keywords
source: Heroes of History battle planner, team strategy, hero progression, command center tool
ja: Heroes of History, チームプランナー, バトルオプティマイザー, 宝探し, 同盟協力, ヒーロー進行計算機, ゲーム戦略, プロファイル共有, コマンドセンター, バトルプランナー, HoHツール, HoHコマンドセンター
zh: Heroes of History, 團隊規劃器, 戰鬥優化器, 尋寶活動, 聯盟合作, 英雄進度計算器, 遊戲策略, 檔案分享, 指揮中心, 戰鬥規劃器, HoH工具, HoH指揮中心

# CommandCenter.PageTitle
source: Command Center | Battle & Team Planner | Heroes of History | Forge of Games
ja: コマンドセンター - Heroes of History チームプランナー & バトルオプティマイザー | Forge of Games
zh: 指揮中心 - Heroes of History 團隊規劃與戰鬥優化器 | Forge of Games

# CommandCenter.CreateNewProfileDialog.Title
source: Create new profile
ja: 新規プロファイル作成
zh: 建立新檔案

# CommandCenter.CreateNewProfileDialog.InputLabel
source: Profile name
ja: プロファイル名
zh: 檔案名稱

# CommandCenter.Profile.CreateTeamButton
source: Create team
ja: チーム作成
zh: 建立團隊

# CommandCenter.Profile.HeroesButton
source: Heroes
ja: ヒーロー
zh: 英雄

# CommandCenter.Profile.BarracksButton
source: Barracks
ja: 兵舎
zh: 軍營

# CommandCenter.Profile.AddHeroDialog.Title
source: Add hero
ja: ヒーロー追加
zh: 新增英雄

# CommandCenter.Profile.AddHeroDialog.OkButton
source: Add
ja: 追加
zh: 新增

# CommandCenter.Profile.Heroes.AddHeroButton
source: Add hero
ja: ヒーロー追加
zh: 新增英雄

# CommandCenter.Profile.Team.EmptyTeamMessage
source: Empty
ja: 空
zh: 空

# CommandCenter.CreateNewTeamDialog.InputLabel
source: Team name
ja: チーム名
zh: 團隊名稱

# CommandCenter.CreateNewTeamDialog.Title
source: Create new team
ja: 新規チーム作成
zh: 建立新團隊

# CommandCenter.DeleteTeamDialog.Message
source: Do you want to delete {0} team?
ja: チーム{0}を削除しますか？
zh: 是否要刪除團隊 {0}？

# CommandCenter.RemoveHeroDialog.Message
source: Do you want to remove {0}?
ja: {0}を削除しますか？
zh: 是否要移除 {0}？

# ShareDialog.ShareButton
source: Create link
ja: リンク作成
zh: 建立連結

# CommandCenter.ShareProfileDialog.Title
source: Share profile
ja: プロファイル共有
zh: 分享檔案

# CommandCenter.Import
source: Import
ja: インポート
zh: 匯入

# CommandCenter.CreateProfile
source: Create profile
ja: プロファイル作成
zh: 建立檔案

# CommandCenter.Menu.Profiles
source: Profiles
ja: プロファイル
zh: 檔案

# CommandCenter.Menu.Playgrounds
source: Playgrounds
ja: プレイグラウンド
zh: 遊樂場

# CommandCenter.Menu.Heroes
source: Heroes
ja: ヒーロー
zh: 英雄

# Common.Close
source: Close
ja: 閉じる
zh: 關閉

# Common.Delete
source: Delete
ja: 削除
zh: 刪除

# Common.Remove
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

# Common.Share
source: Share
ja: 共有
zh: 分享

# Common.Save
source: Save
ja: 保存
zh: 儲存

# Common.Settings
source: Settings
ja: 設定
zh: 設定

# Common.DeleteConfirmation
source: Do you want to delete {0}?
ja: {0}を削除しますか？
zh: 是否要刪除 {0}？

# CommandCenter.Profile.Settings.ProfileName
source: Profile name
ja: プロファイル名
zh: 檔案名稱

# CommandCenter.Profile.Settings.DeleteProfileButton
source: Delete profile
ja: プロファイルを削除
zh: 刪除檔案

# ImportInGameData.Options.Cities
source: Cities
ja: 都市
zh: 城市

# ImportInGameData.Options.Profile
source: Command center profile
ja: コマンドセンタープロファイル
zh: 指揮中心檔案

# Common.Import
source: Import
ja: インポート
zh: 匯入

# ImportInGameData.Headline
source: Import your in-game data
ja: ゲームデータをインポート
zh: 匯入您的遊戲數據

# ImportInGameData.SuccessMessage
source: Data has been imported successfully. Open City planner or Command center to see it.
ja: データのインポートに成功しました。都市プランナーまたはコマンドセンターで確認できます。
zh: 數據已成功匯入。打開城市規劃師或指揮中心即可查看。

# ImportInGameData.NotFound
source: Data with id {0} could not be found.
ja: ID {0} のデータが見つかりませんでした。
zh: 找不到ID為 {0} 的數據。

# Navigation.SupportUs
source: Support Us
ja: サポートする
zh: 支持我們

# SupportUs.Title
source: Support Forge of Games
ja: Forge of Games をサポート
zh: 支持 Forge of Games

# SupportUs.Message
source: This website is a fan-made project I’ve built and funded myself for nearly a year. Unfortunately, I can’t keep paying for hosting and maintenance on my own — and without support, the site may have to go offline. If you find these tools useful, please consider donating to help cover costs and keep the project alive. Every bit helps — thank you!
ja: このウェブサイトは、私がほぼ 1 年間、自費で制作・運営してきたファンメイドのプロジェクトです。残念ながら、これ以上ホスティングや維持費を自分だけで負担することはできません — 支援がなければ、サイトは閉鎖せざるを得ないかもしれません。これらのツールが役に立つと感じた方は、ぜひ寄付をご検討ください。ご支援の一つ一つが助けになります — ありがとうございます！
zh: 如果您覺得我們的工具有幫助，請考慮以小額捐款支持這個項目。

# SupportUs.Why.Title
source: Why Support Us?
ja: サポートする理由
zh: 為什麼要支持我們？

# SupportUs.Why.Reason1
source: Keep our tools free and accessible for everyone in the gaming community
ja: ゲームコミュニティの全員が無料でツールを利用できるようにする
zh: 讓我們的工具保持免費，讓遊戲社群中的每個人都能使用

# SupportUs.Why.Reason2
source: Support ongoing development of new features and improvements
ja: 新機能と改善の継続的な開発をサポートする
zh: 支持新功能和改進的持續開發

# SupportUs.Why.Reason3
source: Help cover server and maintenance costs
ja: サーバーとメンテナンスの費用をサポートする
zh: 幫助支付伺服器和維護費用

# SupportUs.Why.Reason4
source: Be part of our growing gaming community
ja: 成長するゲームコミュニティの一員になる
zh: 成為我們不斷成長的遊戲社群的一份子

# CityPlanner.Snapshots.Title
source: Snapshots
ja: スナップショット
zh: 快照

# CityPlanner.Snapshots.Compare
source: Compare
ja: 比較
zh: 比較

# CityPlanner.Snapshots.LoadConfirmation
source: Do you want to load {0} snapshot? This will reset your current city. This action cannot be undone.
ja: スナップショット{0}を読み込みますか？現在の都市がリセットされます。この操作は取り消せません。
zh: 您要載入快照 {0} 嗎？這將重置您目前的城市。此操作無法撤消。

# CityPlanner.Snapshots.Current
source: Current
ja: 現在
zh: 目前

# Common.Load
source: Load
ja: 読み込む
zh: 載入

# CommandCenter.ShareCityDialog.Title
source: Share city
ja: 都市を共有
zh: 分享城市

# StatsHub.Worlds.TopPlayerListTitle
source: Top players on {0}
ja: {0} のトッププレイヤー
zh: {0} 的頂尖玩家

# StatsHub.Worlds.PlayerListTitle
source: Players on {0}
ja: {0} のプレイヤー
zh: {0} 的玩家

# StatsHub.Worlds.MainWorld
source: Main world
ja: メインワールド
zh: 主要世界

# StatsHub.Worlds.BetaWorld
source: Beta world
ja: ベータワールド
zh: 測試世界

# StatsHub.ViewAll
source: View All
ja: すべて表示
zh: 查看全部

# StatsHub.UpdatedOn
source: Updated on {0}
ja: {0} に更新
zh: 更新於 {0}

# StatsHub.NameSearchField.Label
source: Name
ja: 名前
zh: 名稱

# StatsHub.Player.Alliance
source: Alliance
ja: 同盟
zh: 聯盟

# StatsHub.Player.World
source: World
ja: ワールド
zh: 世界

# StatsHub.Player.RankingPoints
source: Ranking Points
ja: ランキングポイント
zh: 排名積分

# StatsHub.Player.Rank
source: Rank
ja: ランク
zh: 排名

# Common.Age
source: Age
ja: 時代

# StatsHub.Player.UpdatedOn
source: Updated on
ja: 更新日
zh: 更新於

# StatsHub.Player.Alliances
source: Alliances
ja: 同盟
zh: 聯盟

# Common.Ages
source: Ages
ja: 時代

# StatsHub.Player.Names
source: Names
ja: 名前
zh: 名稱

# Navigation.More
source: More
ja: もっと見る
zh: 更多

# Common.Search
source: Search
ja: 検索
zh: 搜尋

# Common.Help
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 幫助

# Navigation.Help
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 幫助

# Building.Meta.Description
source: Explore the complete database of buildings in Heroes of History. Find construction and upgrade costs for Capital City, China, Egypt, and Vikings.
ja: Heroes of History の建物データベースを探索しましょう。首都、中国、エジプト、バイキングの建設およびアップグレードコストを確認できます。
zh: 探索 Heroes of History 的完整建築資料庫。查找首都、中國、埃及和維京建築的建造與升級成本。

# Building.Meta.Keywords
source: Heroes of History buildings, building stats, construction cost, upgrade cost, city planning
ja: Heroes of History 建物, 建物ステータス, 建設コスト, アップグレードコスト, 都市計画
zh: Heroes of History 建築，建築數據，建造成本，升級成本，城市規劃

# Buildings.PageTitle
source: Buildings Database | Heroes of History | Forge of Games
ja: 建物データベース | Heroes of History | Forge of Games
zh: 建築資料庫 | Heroes of History | Forge of Games

# Buildings.Meta.Description
source: Discover all buildings in Heroes of History with their stats, levels, and resource requirements for construction and upgrades: Capital City, China, Egypt and Vikings
ja: Heroes of History のすべての建物を、そのステータス、レベル、および建設・アップグレードの必要リソースとともに確認できます: 首都、中国、エジプト、バイキング
zh: 發現 Heroes of History 的所有建築及其數據、等級和資源需求，包括首都、中國、埃及和維京。

# Buildings.Meta.Keywords
source: Heroes of History buildings, construction costs, upgrade requirements, city development
ja: Heroes of History 建物, 建設コスト, アップグレード要件, 都市開発
zh: Heroes of History 建築，建造成本，升級需求，城市發展

# Campaign.PageTitle
source: Campaign Guide | Heroes of History | Forge of Games
ja: キャンペーンガイド | Heroes of History | Forge of Games
zh: 戰役指南 | Heroes of History | Forge of Games

# Campaign.Meta.Description
source: Master the campaign in Heroes of History. Explore battles, enemy squads, rewards, and strategic insights for each region.
ja: Heroes of History のキャンペーンをマスターしましょう。戦闘、敵部隊、報酬、各地域の戦略的洞察を探索できます。
zh: 掌握 Heroes of History 戰役。探索戰鬥、敵軍部隊、獎勵和各地區的戰略見解。

# Campaign.Meta.Keywords
source: Heroes of History campaign, battles, strategy guide, enemy encounters, game progression
ja: Heroes of History キャンペーン, 戦闘, 戦略ガイド, 敵との戦闘, ゲーム進行
zh: Heroes of History 戰役，戰鬥，策略指南，敵軍遭遇，遊戲進程

# Heroes.PageTitle
source: Heroes Database | Heroes of History | Forge of Games
ja: ヒーローデータベース | Heroes of History | Forge of Games
zh: 英雄資料庫 | Heroes of History | Forge of Games

# Heroes.Meta.Description
source: Explore Heroes of History heroes with detailed stats, abilities, progression resources, and historical backgrounds.
ja: Heroes of History のヒーローを探索しましょう。詳細なステータス、アビリティ、成長リソース、歴史的背景を確認できます。
zh: 探索 Heroes of History 的英雄，包括詳細數據、技能、成長資源和歷史背景。

# Heroes.Meta.Keywords
source: Heroes of History heroes, character stats, hero abilities, hero progression, historical figures
ja: Heroes of History ヒーロー, キャラクターステータス, ヒーローアビリティ, ヒーローの成長, 歴史上の人物
zh: Heroes of History 英雄，角色數據，英雄技能，英雄成長，歷史人物

# Hero.Meta.Description
source: Explore Heroes of History heroes with detailed stats, abilities, progression resources, and historical backgrounds.
ja: Heroes of History のヒーローを探索しましょう。詳細なステータス、アビリティ、成長リソース、歴史的背景を確認できます。
zh: 探索 Heroes of History 的英雄，包括詳細數據、技能、成長資源和歷史背景。

# Hero.Meta.Keywords
source: hero, Heroes of History characters, hero stats, hero abilities, historical background
ja: ヒーロー, Heroes of History キャラクター, ヒーローステータス, ヒーローアビリティ, 歴史的背景
zh: 英雄，Heroes of History 角色，英雄數據，英雄技能，歷史背景

# Home.PageTitle
source: Forge of Games | Heroes of History Tools & Resources
ja: Forge of Games | Heroes of History ツール＆リソース
zh: Forge of Games | Heroes of History 工具與資源

# Home.Meta.Description
source: Forge of Games is your ultimate resource for Heroes of History. Access command center, city planner, leaderboards, tools, calculators and wiki to enhance your gameplay.
ja: Forge of Games は Heroes of History の究極の情報源です。指令センター、都市プランナー、ランキング、ツール、計算機、Wiki などを利用して、ゲームを強化しましょう。
zh: Forge of Games 是您的 Heroes of History 終極資源。訪問指揮中心、城市規劃、排行榜、工具、計算器和維基來提升您的遊戲體驗。

# Home.Meta.Keywords
source: Heroes of History, game tools, strategy guides, city planner, hero builder, command center, leaderboards, wiki
ja: Heroes of History, ゲームツール, 戦略ガイド, 都市プランナー, ヒーロービルダー, 指令センター, ランキング, Wiki
zh: Heroes of History，遊戲工具，策略指南，城市規劃，英雄構建，指揮中心，排行榜，維基

# CampaignRegion.Meta.Description
source: Master the campaign in Heroes of History. Explore battles, enemy squads, rewards, and strategic insights for each region.
ja: Heroes of History のキャンペーンをマスターしましょう。戦闘、敵部隊、報酬、各地域の戦略的洞察を探索できます。
zh: 掌握 Heroes of History 戰役。探索戰鬥、敵軍部隊、獎勵和各地區的戰略見解。

# CampaignRegion.Meta.Keywords
source: campaign region, Heroes of History battles, enemy squads, game progression
ja: キャンペーン地域, Heroes of History 戦闘, 敵部隊, ゲーム進行
zh: 戰役地區，Heroes of History 戰鬥，敵軍部隊，遊戲進程

# ResearchCalculator.PageTitle
source: Research Calculator | Heroes of History | Forge of Games
ja: 研究計算機 | Heroes of History | Forge of Games
zh: 研究計算器 | Heroes of History | Forge of Games

# ResearchCalculator.Meta.Description
source: Plan your research efficiently in Heroes of History. Calculate resource costs and unlock new technologies with ease.
ja: Heroes of History で効率的に研究を計画しましょう。リソースコストを計算し、新技術をスムーズに解放できます。
zh: 在 Heroes of History 中有效規劃您的研究。輕鬆計算資源成本並解鎖新技術。

# ResearchCalculator.Meta.Keywords
source: Heroes of History research calculator, technology costs, research planning, resource management
ja: Heroes of History 研究計算機, 技術コスト, 研究計画, リソース管理
zh: Heroes of History 研究計算器，技術成本，研究規劃，資源管理

# SupportUs.PageTitle
source: Support Forge of Games | Heroes of History
ja: Forge of Games を支援 | Heroes of History
zh: 支持 Forge of Games | Heroes of History

# SupportUs.Meta.Description
source: Help support Forge of Games! Your contributions keep our Heroes of History tools and guides free for all players.
ja: Forge of Games を支援してください！皆様のご支援により、Heroes of History のツールやガイドをすべてのプレイヤーに無料で提供し続けることができます。
zh: 幫助支持 Forge of Games！您的貢獻能讓我們的 Heroes of History 工具和指南對所有玩家免費開放。

# SupportUs.Meta.Keywords
source: support Forge of Games, Heroes of History community, game tools donation
ja: Forge of Games 支援, Heroes of History コミュニティ, ゲームツール寄付
zh: 支持 Forge of Games，Heroes of History 社群，遊戲工具捐助

# Tools.PageTitle
source: Game Tools | Heroes of History | Forge of Games
ja: ゲームツール | Heroes of History | Forge of Games
zh: 遊戲工具 | Heroes of History | Forge of Games

# Tools.Meta.Description
source: Optimize your gameplay with Heroes of History tools. Use calculators for buildings, research, hero progression, and more.
ja: Heroes of History のツールを活用してゲームプレイを最適化しましょう。建物、研究、ヒーロー成長などの計算機を利用できます。
zh: 使用 Heroes of History 工具來最佳化您的遊戲體驗。計算建築、研究、英雄成長等數據。

# Tools.Meta.Keywords
source: Heroes of History tools, building calculator, research calculator, hero planner, game utilities
ja: Heroes of History ツール, 建物計算機, 研究計算機, ヒーロープランナー, ゲームユーティリティ
zh: Heroes of History 工具，建築計算器，研究計算器，英雄規劃器，遊戲輔助工具

# TreasureHunt.PageTitle
source: Treasure Hunt | Heroes of History | Forge of Games
ja: トレジャーハント | Heroes of History | Forge of Games
zh: 尋寶活動 | Heroes of History | Forge of Games

# TreasureHunt.Meta.Description
source: Navigate the Treasure Hunt in Heroes of History with our complete guide. View battle encounters, enemy squads, and rewards.
ja: Heroes of History のトレジャーハントを完全ガイドでナビゲートしましょう。戦闘遭遇、敵部隊、報酬を確認できます。
zh: 使用我們的完整指南掌握 Heroes of History 的尋寶活動。查看戰鬥遭遇、敵方部隊和獎勵內容。

# TreasureHunt.Meta.Keywords
source: Heroes of History treasure hunt, battle encounters, enemy squads, game rewards
ja: Heroes of History トレジャーハント, 戦闘遭遇, 敵部隊, ゲーム報酬
zh: Heroes of History 尋寶活動，戰鬥遭遇，敵方部隊，遊戲獎勵

# TreasureHuntStage.PageTitle
source: {0} | Treasure Hunt | Heroes of History | Forge of Games
ja: {0} | トレジャーハント | Heroes of History | Forge of Games
zh: {0} | 尋寶活動 | Heroes of History | Forge of Games

# TreasureHuntStage.Meta.Description
source: Navigate the Treasure Hunt in Heroes of History with our complete guide. View battle encounters, enemy squads, and rewards.
ja: Heroes of History のトレジャーハントを完全ガイドでナビゲートしましょう。戦闘遭遇、敵部隊、報酬を確認できます。
zh: 使用我們的完整指南掌握 Heroes of History 的尋寶活動。查看戰鬥遭遇、敵方部隊和獎勵內容。

# TreasureHuntStage.Meta.Keywords
source: treasure hunt stage, Heroes of History battles, game encounters, battle strategy
ja: トレジャーハントステージ, Heroes of History 戦闘, ゲーム遭遇, 戦闘戦略
zh: 尋寶活動階段，Heroes of History 戰鬥，遊戲遭遇戰，戰鬥策略

# WonderCostCalculator.PageTitle
source: Wonder Cost Calculator | Heroes of History | Forge of Games
ja: ワンダーコスト計算機 | Heroes of History | Forge of Games
zh: 奇觀成本計算器 | Heroes of History | Forge of Games
